Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdenetwork-1.1.2/po/*.GB2312/kmail.po
Languages: zh_cn

source: Sorry, but this feature is still missing
zh_cn: ±§Ç¸ , Õâ¸öÌØÉ«»¹Ã»ÓĞ ÊµÏÖ

source: New Folder
zh_cn: ĞÂ½¨ÓÊ¼ş¼Ğ

source: KMail error
zh_cn: KMail ´íÎó

source: Already checking for mail!
zh_cn: ÒÑ¾­ÔÚ¼ì²éµç×ÓÓÊ¼ş !

source: No new mail available
zh_cn: Ã»ÓĞĞÂµÄÓÊ¼ş

source: Modify Folder
zh_cn: ĞŞ¸ÄÓÊ¼ş¼Ğ

source: Moved all messages into trash
zh_cn: ½«ËùÓĞÓÊ¼ş·ÅÈë·ÏÖ½Â¨

source: Cannot remove a system folder.
zh_cn: ²»ÄÜÒÆ¶¯ÏµÍ³ ÓÊ¼ş¼Ğ

source: Are you sure you want to remove the folder "%s", discarding it's contents ?
zh_cn: ÄãÈ·¶¨ÒªÉ¾³ıÓÊ¼ş¼Ğ "%s" ¶ªÆúËüµÄÄÚÈİ ?

source: Confirmation
zh_cn: È·ÈÏ

source: Message as Plain Text
zh_cn: ÆÕÍ¨ÎÄ±¾ÏûÏ¢

source: Select Folder
zh_cn: Ñ¡ÔñÓÊ¼ş¼Ğ

source: Queued messages successfully sent.
zh_cn: ÅÅ¶ÓµÄÏûÏ¢³É¹¦µÄ·¢³ö.

source: Failed to send (some) queued messages.
zh_cn: ²»ÄÜ·¢³ö(Ò»Ğ©)ÅÅ¶ÓµÄÏûÏ¢.

source: Opening URL...
zh_cn: Õı´ò¿ª URL...

source: Address added to addressbook.
zh_cn: µØÖ·Ìí¼Óµ½ÁËµØÖ·²¾ÖĞ.

source: Address copied to clipboard.
zh_cn: µØÖ·¸´ÖÆµ½ÁË¼ôÌù°åÖĞ.

source: URL copied to clipboard.
zh_cn: URL ¸´ÖÆµ½ÁË¼ôÌù°åÖĞ.

source: Send to...
zh_cn: ·¢¸ø ...

source: Send reply to...
zh_cn: ·¢»Ø¸´¸ø ...

source: Forward to...
zh_cn: ×ª·¢¸ø ...

source: Add to addressbook
zh_cn: Ìí¼Óµ½µØÖ·²¾ÖĞ

source: Copy to clipboard
zh_cn: ¸´ÖÆµ½¼ôÌù°åÖĞ

source: Open URL...
zh_cn: ´ò¿ª URL...

source: &Reply...
zh_cn: »Ø¸´[&R]...

source: Reply &All...
zh_cn: »Ø¸´ËùÓĞµÄ[&A]...

source: &Forward...
zh_cn: ×ª·¢¸ø[&F]...

source: &Move...
zh_cn: ÒÆ¶¯[&M]...

source: &Copy...
zh_cn: ¸´ÖÆ[&C]...

source: New Composer
zh_cn: ´ò¿ªÁíÒ»¸ö±à¼­Æ÷

source: New Mailreader
zh_cn: ´ò¿ªÁíÒ»¸öÓÊ¼şÔÄ¶ÁÆ÷

source: Save As...
zh_cn: ±£´æÎª ...

source: Print...
zh_cn: ´òÓ¡...

source: Check Mail...
zh_cn: ¼ì²éÓÊ¼ş ...

source: Check Mail in...
zh_cn: ÔÚ...Àï¼ì²éÓÊ¼ş

source: Send Queued
zh_cn: ·¢³öÅÅ¶ÓµÄĞÅ¼ş

source: &Settings...
zh_cn: ÉèÖÃ[&S]...

source: &Addressbook...
zh_cn: µØÖ·²¾[&A]...

source: &Filter...
zh_cn: ¹ıÂËÆ÷[&F]...

source: &Find...
zh_cn: ËÑË÷[&F]...

source: &Create...
zh_cn: ½¨Á¢[&C]...

source: &Modify...
zh_cn: ĞŞ¸Ä[&M]...

source: C&ompact
zh_cn: ¼ò½àµÄ[&O]

source: &Empty
zh_cn: ¿ÕµÄ[&E]

source: Unread
zh_cn: Î´¶Á

source: Read
zh_cn: ÒÑ¶Á

source: Replied
zh_cn: »Ø¸´¹ı

source: Queued
zh_cn: ÒÑÅÅ¶Ó

source: Sent
zh_cn: ÒÑ·¢³ö

source: &Next
zh_cn: ÏÂÒ»¸ö[&N]

source: &Set Status
zh_cn: ÉèÖÃ×´Ì¬[&S]

source: Send again...
zh_cn: ÔÙ´Î·¢³ö...

source: Apply filters
zh_cn: ²ÉÓÃ¹ıÂËÆ÷

source: View Source...
zh_cn: ¹Û¿´Ô­Ê¼Ñù×Ó...

source: &Brief Headers
zh_cn: ¼òµ¥ĞÅÍ·[&B]

source: &Fancy Headers
zh_cn: »¨Ê½ĞÅÍ·[&F]

source: &Standard Headers
zh_cn: ±ê×¼ĞÅÍ·[&S]

source: &Long Headers
zh_cn: ³¤ĞÅÍ·[&L]

source: &All Headers
zh_cn: È«²¿ĞÅÍ·[&A]

source: Iconic Attachments
zh_cn: Í¼±êÊ½¸½¼ş

source: Smart Attachments
zh_cn: ÖÇÄÜ¸½¼ş

source: Inlined Attachments
zh_cn: ²åÈëµÄ¸½¼ş

source: F&older
zh_cn: ÓÊ¼ş¼Ğ[&O]

source: &Message
zh_cn: ÏûÏ¢[&M]

source: Compose new message
zh_cn: Ğ´ĞÂµÄĞÅ¼ş

source: Save message to file
zh_cn: °ÑĞÅ¼ş´æÈëÎÄ¼ş

source: Print message
zh_cn: ´òÓ¡ĞÅ¼ş

source: Get new mail
zh_cn: È¡ĞÂµÄÓÊ¼ş

source: Reply to author
zh_cn: »ØĞÅ¸ø×÷Õß

source: Reply to all recipients
zh_cn: »ØĞÅ¸øËùÓĞµÄÊÕĞÅÈË

source: Forward message
zh_cn: ×ª·¢ĞÅ¼ş

source: Delete message
zh_cn: É¾³ıĞÅ¼ş

source: Open addressbook...
zh_cn: ´ò¿ªµØÖ·²¾...

source: Initializing...
zh_cn: ³õÊ¼»¯...

source: unnamed
zh_cn: unamed

source: Associated with
zh_cn: ÓëÁªÏµÆğÀ´

source: Unassociated Accounts
zh_cn: Î´ÁªÏµµÄÕÊºÅ

source: Folders
zh_cn: ÎÄ¼ş¼Ğ

source: Settings
zh_cn: ÉèÖÃ

source: Organization:
zh_cn: ×éÖ¯:

source: Email Address:
zh_cn: µç×ÓÓÊ¼şµØÖ·:

source: Reply-To Address:
zh_cn: »Ø¸´µØÖ·:

source: Signature File:
zh_cn: Ç©ÃûÎÄ¼ş:

source: Identity
zh_cn: Éí·İ

source: Sending Mail
zh_cn: Õı·¢³öÓÊ¼ş

source: Location:
zh_cn: Î»ÖÃ:

source: Server:
zh_cn: ·şÎñÆ÷:

source: Port:
zh_cn: ¶Ë¿Ú:

source: Incoming Mail
zh_cn: ÊÕµ½µÄÓÊ¼ş

source: Accounts: (add at least one account!)
zh_cn: ÕÊºÅ: (Ìí¼ÓÖÁÉÙÒ»¸öÕÊºÅ!)

source: Type
zh_cn: ÀàĞÍ

source: Folder
zh_cn: ÓÊ¼ş¼Ğ

source: Add...
zh_cn: Ìí¼Ó...

source: Modify...
zh_cn: ĞŞ¸Ä...

source: Network
zh_cn: ÍøÂç

source: Message Body Font:
zh_cn: ĞÅÌåµÄ×ÖÌå:

source: Message List Font:
zh_cn: ĞÅ¼şÁĞ±í×ÖÌå:

source: Phrases
zh_cn: ×Ö¾ä

source: The following placeholders are supported in the reply phrases: %D=date, %S=subject, %F=sender, %%=percent sign
zh_cn: ÔÚ»ØĞÅ×Ö¾äÖĞÖ§³ÖÏÂÁĞÕ¼Î»·û: %D=ÈÕÆÚ, %S=±êÌâ, %F=·¢ĞÅÈË, %%=°Ù·ÖºÅ

source: Reply to sender:
zh_cn: »Ø¸´¸ø·¢ĞÅÈË:

source: Reply to all:
zh_cn: »Ø¸´¸øËùÓĞÈË:

source: Forward:
zh_cn: ×ª·¢:

source: Indentation:
zh_cn: Ëõ½ø:

source: On %D, you wrote:
zh_cn: ÔÚ %D , ÄãĞ´ÁË:

source: On %D, %F wrote:
zh_cn: ÔÚ %D, %F Ğ´ÁË:

source: Forwarded Message
zh_cn: ×ª·¢µÄĞÅ¼ş

source: Automatically append signature
zh_cn: ×Ô¶¯¼ÓÉÏÇ©Ãû

source: Automatically sign messages using PGP
zh_cn: ×Ô¶¯ÓÃ PGP ¼ÓÃÜĞÅ¼ş

source: Word wrap at column:
zh_cn: ×Ô¶¯»»ĞĞÔÚÁĞ:

source: Use monospaced font
zh_cn: Ê¹ÓÃ¹Ì¶¨¿í¶È×ÖÌå

source: When sending mail
zh_cn: ÔÚ·¢³öÓÊ¼şÊ±

source: Default sending:
zh_cn: Ä¬ÈÏ·¢ËÍ:

source: send now
zh_cn: ÏÖÔÚ·¢³ö

source: send later
zh_cn: ÉÔºó·¢³ö

source: Send messages:
zh_cn: ·Å³öĞÅ¼ş:

source: Allow 8-bit
zh_cn: ÔÊĞíÊ¹ÓÃ8Î»

source: MIME Compilant (Quoted Printable)
zh_cn: MIME ¼æÈİ (Quoted Printable)

source: Composer
zh_cn: ±à¼­Æ÷

source: empty trash on exit
zh_cn: ÔÚÍË³öÊ±Çå¿Õ·ÏÖ½Â¨

source: Message Body Font
zh_cn: ĞÅÌå×ÖÌå

source: Message List Font
zh_cn: ĞÅ¼şÁĞ±í×ÖÌå

source: Select Account
zh_cn: Ñ¡ÔñÕÊºÅ

source: Choose Sendmail Location
zh_cn: Ñ¡Ôñ Sendmail µÄÎ»ÖÃ

source: Choose Signature File
zh_cn: Ñ¡ÔñÇ©ÃûÎÄ¼ş

source: Local Account
zh_cn: ±¾µØÕÊºÅ

source: Pop Account
zh_cn: Pop ÕÊºÅ

source: Login:
zh_cn: µÇÂ¼:

source: Password:
zh_cn: ÃÜÂë:

source: Host:
zh_cn: Ö÷»ú:

source: Delete mail from server
zh_cn: ´Ó·şÎñÆ÷ÉÏÉ¾³ıÓÊ¼ş

source: Store new mail in account:
zh_cn: °ÑĞÂÓÊ¼ş·ÅÔÚÕÊºÅ:

source: Choose Location
zh_cn: Ñ¡ÔñÎ»ÖÃ

source: Receipt:
zh_cn: ÊÕ¼şÈË:

source: Failed to add message:
zh_cn: ÎŞ·¨Ìí¼ÓĞÅ¼ş:

source: Sender
zh_cn: ·¢ĞÅÈË

source: Subject
zh_cn: ±êÌâ

source: %d Messages, %d unread.
zh_cn: %d ·âĞÅ¼ş, %d ·âÎ´¶Á.

source: Folder is read-only.
zh_cn: ÎÄ¼ş¼ĞÊÇÖ»¶ÁµÄ.

source: Unknown
zh_cn: Î´Öª

source: No Subject
zh_cn: Ã»ÓĞ±êÌâ

source: order of arrival
zh_cn: µ½´ïµÄË³Ğò

source: subject
zh_cn: ±êÌâ

source: date
zh_cn: ÈÕÆÚ

source: sender
zh_cn: ·¢ĞÅÈË

source: status
zh_cn: ×´Ì¬

source: Sorting messages descending by %s
zh_cn: °´ %s °ÑĞÅ¼şÕıÏòÅÅĞò

source: Sorting messages ascending by %s
zh_cn: °´ %s °ÑĞÅ¼ş·´ÏòÅÅĞò

source: Message(s) saved.
zh_cn: ĞÅ¼şÒÑ±£´æ.

source: Failed to save message(s).
zh_cn: ÎŞ·¨±£´æĞÅ¼ş.

source: KMail Composer
zh_cn: KMail ±à¼­Æ÷

source: Encoding
zh_cn: ±àÂë

source: &From:
zh_cn: ´Ó[&F]:

source: &Reply to:
zh_cn: »Ø¸´¸ø[&R]:

source: &To:
zh_cn: ÖÁ[&T]:

source: &Cc:
zh_cn: ³­ËÍ[&C]:

source: &Bcc:
zh_cn: ·Ö±ğ³­ËÍ[&B]:

source: &Subject:
zh_cn: ±êÌâ[&S]:

source: &Newsgroups:
zh_cn: ĞÂÎÅ×é[&N]:

source: &Followup-To:
zh_cn: ¼ÌĞøÌÖÂÛ[&F]:

source: &Send
zh_cn: ·¢³ö[&S]

source: S&end later
zh_cn: ÉÔºó·¢³ö[&E]

source: S&end now
zh_cn: ÏÖÔÚ·¢³ö[&E]

source: &Insert File...
zh_cn: ²åÈëÎÄ¼ş[&I]...

source: &New Composer...
zh_cn: ĞÂ´ò¿ª±à¼­Æ÷[&N]...

source: Mark all
zh_cn: ±ê¼ÇËùÓĞ

source: Find...
zh_cn: ²éÕÒ...

source: Replace...
zh_cn: Ìæ»»...

source: &Urgent
zh_cn: ½ô¼±µÄ[&U]

source: &Confirm delivery
zh_cn: È·ÈÏ·¢±í[&C]

source: &Confirm read
zh_cn: È·ÈÏÔÄ¶Á[&C]

source: &Charsets...
zh_cn: ×Ö·û¼¯[&C]...

source: &All Fields
zh_cn: ËùÓĞÓò[&A]

source: &From
zh_cn: ´Ó[&F]

source: &Reply to
zh_cn: »Ø¸´¸ø[&R]

source: &To
zh_cn: ÖÁ[&T]

source: &Cc
zh_cn: ³­ËÍ[&C]

source: &Bcc
zh_cn: ·Ö±ğ³­ËÍ[&B]

source: &Subject
zh_cn: ±êÌâ[&S]

source: &Newsgroups
zh_cn: ĞÂÎÅ×é[&N]

source: &Followup-To
zh_cn: ¼ÌĞøÌÖÂÛ[&F]

source: Append S&ignature
zh_cn: ¸½ÉÏÇ©Ãû[&I]

source: &Insert File
zh_cn: ²åÈëÎÄ¼ş[&I]

source: &Attach...
zh_cn: ¸½¼ş[&A]...

source: &Save...
zh_cn: ±£´æ[&S]...

source: Pr&operties...
zh_cn: ÌØĞÔ[&O]...

source: &Attach
zh_cn: ¸½¼ş[&A]

source: Cut selection
zh_cn: ¼ôÇĞÑ¡Ôñ

source: Copy selection
zh_cn: ¸´ÖÆÑ¡Ôñ

source: Paste clipboard contents
zh_cn: Õ³Ìù¼ôÌù°åÄÚÈİ

source: Attach file
zh_cn: ¸½ÎÄ¼ş

source: sign message
zh_cn: Ç©ÃûĞÅ¼ş

source: encrypt message
zh_cn: ¼ÓÃÜĞÅ¼ş

source: Column
zh_cn: ÁĞ

source: Line
zh_cn: ĞĞ

source: KMail Confirm
zh_cn: KMail È·ÈÏ

source: Close and discard edited message?
zh_cn: ¹Ø±Õ²¢¶ªÆú±à¼­µÄ ĞÅ¼ş ?

source: Attach File
zh_cn: ¸½ÉÏÎÄ¼ş

source: Include File
zh_cn: °üº¬ÎÄ¼ş

source: View...
zh_cn: ÊÓÍ¼...

source: Save...
zh_cn: ±£´æ...

source: Properties...
zh_cn: ÌØĞÔ...

source: Attach...
zh_cn: ¸½¼ş...

source: View Attachment:
zh_cn: ¹Û¿´¸½¼ş:

source: To:
zh_cn: ÖÁ:

source: Subject:
zh_cn: ±êÌâ:

source: Error starting KSpell. Please make sure you have ISpell properly configured.
zh_cn: Æô¶¯KSpellÊÇ·¢Éú´íÎó. ÇëÈ·¶¨ÄãÕıÈ·µØÅäÖÃÁË ISpell.

source: Folder `%s' changed. Recreating index.
zh_cn: ÓÊ¼ş¼Ğ `%s' ¸Ä¶¯ÁË. ÖØĞÂ½¨Á¢Ë÷Òı.

source: Creating index file: %d messages done
zh_cn: ½¨Á¢Ë÷ÒıÎÄ¼ş: Íê³É %d ¸öĞÅ¼ş

source: Message Part Properties
zh_cn: ĞÅ¼ş²¿·ÖÌØĞÔ

source: Description:
zh_cn: ÃèÊö:

source: Encoding:
zh_cn: ±àÂë:

source: none (8bit)
zh_cn: ÎŞ (8Î»)

source: Cc:
zh_cn: ³­ËÍ:

source: From:
zh_cn: ´Ó:

source: To:
zh_cn: ÖÁ:

source: References:
zh_cn: ²Î¿¼:

source: Date:
zh_cn: ÈÕÆÚ:

source: Bcc:
zh_cn: ·Ö±ğ³­ËÍ:

source: Reply to:
zh_cn: »Ø¸´µ½:

source: Groups:
zh_cn: ×é:

source: Encrypted message
zh_cn: ¼ÓÃÜĞÅ¼ş

source: Cannot decrypt message:
zh_cn: ²»ÄÜ½âÃÜĞÅ¼ş:

source: Message was signed by
zh_cn: ĞÅ¼şÇ©ÃûÈË

source: Warning: Bad signature from
zh_cn: ¾¯¸æ: »µµÄÇ©Ãû

source: Attachment:
zh_cn: ¸½¼ş:

source: Could not save file
zh_cn: ²»ÄÜ±£´æÎÄ¼ş

source: You need to add an account in the network section of the settings in order to receive mail.
zh_cn: ÄãĞèÒªÔÚÉèÖÃµÄÍøÂç²¿·ÖÌí¼ÓÒ»¸öÕÊºÅ ÒÔ±ãÓÚ½ÓÊÜÓÊ¼ş.

source: warning
zh_cn: ¾¯¸æ

source: fatal error
zh_cn: ÖÂÃü´íÎó

source: The directory ~/KMail exists. From now on, KMail uses the directory ~/Mail for it's messages. KMail can move the contents of the directory ~/KMail into ~/Mail, but this will replace existing files with the same name in the directory ~/Mail (e.g. inbox). Shall KMail move the mail folders now ?
zh_cn: Ä¿Â¼ ~/KMail ´æÔÚ . ´ÓÏÖÔÚÆğ , KMail ÒªÓÃÄ¿Â¼ ~/Mail ´¦Àí ËüµÄĞÅ¼ş. KMail ¿ÉÒÔ°ÑÄ¿Â¼ ~/KMail ÖĞµÄÄÚÈİÒÆµ½ ~/Mail ÖĞ , µ«ÊÇÕâ»á Ìæ»» ~/Mail ÖĞ´æÔÚµÄÍ¬ÃûÎÄ¼ş(ÀıÈç inbox). ÏÖÔÚÒª KMail ÒÆ¶¯ÓÊ¼ş¼ĞÂğ ?

source: Unknown command line option: %s
zh_cn: Î´ÖªµÄÃüÁîĞĞÑ¡Ïî: %s

source: Cannot remove mail from mailbox `%s': %s
zh_cn: ²»ÄÜ´Ó mailbox `%s' ÖĞÉ¾³ıÓÊ¼ş: %s

source: Please specify Host, Port and destination folder in the settings and try again.
zh_cn: ÇëÔÚÉèÖÃÖĞÖ¸¶¨Ö÷»ú , ¶Ë¿ÚºÍ Ä¿µÄÓÊ¼ş¼Ğ, È»ºóÖØÊÔ.

source: Pop Mail Error
zh_cn: Pop ÓÊ¼ş´íÎó

source: Pop Mail Network Error
zh_cn: Pop ÓÊ¼şÍøÂç´íÎó

source: Unknown error
zh_cn: Î´Öª´íÎó

source: Account: %s In %s: %s
zh_cn: ÕÊºÅ: %s ÔÚ %s: %s

source: Login Name:
zh_cn: µÇÂ¼Ãû:

source: Error while creating folder `%s': %s
zh_cn: ½¨Á¢ÎÄ¼ş¼Ğ `%s' Ê±·¢Éú´íÎó: %s

source: Creating missing folder `%s'
zh_cn: ½¨Á¢ÕÒ²»µ½µÄÎÄ¼ş¼Ğ '%s'

source: Cannot create folder `%s' in %s
zh_cn: ²»ÄÜ½¨Á¢ÎÄ¼ş¼Ğ `%s' ÔÚ %s

source: Please specify a send method in the settings and try again.
zh_cn: ÇëÔÚÉèÖÃÖĞÖ¸¶¨Ò»¸ö·¢ËÍ ·½·¨,È»ºóÖØÊÔ.

source: Please set the required fields in the identity settings: user-name and email-address
zh_cn: ÇëÔÚÉí·İÉèÖÃÖĞÉè¶¨±ØĞèµÄÓò: ÓÃ»§ÃûºÍµç×ÓÓÊ¼şµØÖ·

source: You must specify a receiver
zh_cn: Äã±ØĞëÖ¸¶¨Ò»¸ö½ÓÊÕÕß

source: Cannot add message to outbox folder
zh_cn: ²»ÄÜ°ÑĞÅ¼şÌí¼Óµ½ outbox ÓÊ¼ş¼Ğ

source: Sending still in progress
zh_cn: »¹ÔÚ·¢ĞÅ¹ı³ÌÖĞ

source: Initiating sender process...
zh_cn: Inicializuji odesílání...

source: Sending message:
zh_cn: ÕıÔÚ·¢ĞÅ:

source: Done sending messages.
zh_cn: ·¢ĞÅÍê³É.

source: Sending failed:
zh_cn: ·¢ĞÅÊ§°Ü:

source: Please specify a mailer program in the settings.
zh_cn: ÇëÔÚÉèÖÃÖĞÖ¸¶¨Ò»¸öÓÊ¼ş·¢ËÍ³ÌĞò.

source: Failed to execute mailer program %s
zh_cn: ÎŞ·¨Ö´ĞĞÓÊ¼ş·¢ËÍ³ÌĞò %s

source: connecting to server
zh_cn: ÕıÔÚÁ¬½Ó·şÎñÆ÷

source: Cannot open SMTP connection to host %s for sending: %s
zh_cn: ²»ÄÜºÍÖ÷»ú %s ½¨Á¢ SMTP Á¬½Ó½øĞĞ·¢ĞÅ: %s

source: Cannot close SMTP connection.
zh_cn: ²»ÄÜ¹Ø±Õ SMTP Á¬½Ó.

source: transmitting message
zh_cn: ´«ËÍĞÅ¼ş

source: network error
zh_cn: ÍøÂç´íÎó

source: a SMTP error occured. Command: %s Response: %s Return code: %d
zh_cn: ·¢Éú SMTP ´íÎó . ÃüÁî: %s Ó¦´ğ: %s ·µ»Ø´úÂë: %d

source: Sending SMTP command: %s
zh_cn: ÕıÔÚ·¢³ö SMTP ÃüÁî: %s

source: Account Type
zh_cn: ÕÊºÅÀàĞÍ

source: Local Mailbox
zh_cn: ±¾µØÓÊ¼şÏä

source: transfer
zh_cn: ´«ËÍ

source: skip rest
zh_cn: ÂÔ¹ıÊ£ÏÂµÄ

source: Failed to execute signature script %s %s
zh_cn: ÎŞ·¨Ö´ĞĞÇ©Ãû½Å±¾ %s %s

source: Select folder
zh_cn: Ñ¡ÔñÎÄ¼ş¼Ğ

source: Unknown filter action `%s' in filter rule `%s'. Ignoring it.
zh_cn: Î´ÖªµÄ¹ıÂË¶¯×÷ `%s' ÔÚ¹ıÂË¹æÔò `%s' ÖĞ. ºöÂÔËü.

source: Filter Rules
zh_cn: ¹ıÂË¹æÔò

source: Up
zh_cn: ÉÏ

source: Down
zh_cn: ÏÂ

source: <nothing>
zh_cn: <ÎŞ>

source: ignore
zh_cn: ºöÂÔ

source: and
zh_cn: ºÍ

source: unless
zh_cn: ³ı·Ç

source: or
zh_cn: »ò

source: equals
zh_cn: µÈÓÚ

source: not equal
zh_cn: ²»µÈÓÚ

source: contains
zh_cn: °üº¬

source: doesn't contain
zh_cn: ²»°üº¬

source: regular expression
zh_cn: ÕıÔò±í´ïÊ½

source: <message>
zh_cn: <ĞÅ¼ş>

source: <body>
zh_cn: <ĞÅÌå>

source: <any header>
zh_cn: <ĞÅÍ·>

source: Couldn't find PGP executable. Please check your PATH is set correctly.
zh_cn: ²»ÄÜÕÒµ½ PGP Ö´ĞĞ³ÌĞò. Çë¼ì²éÄãµÄ PATH ÊÇ·ñÉèµÃÕıÈ·.

source: Could not find PGP executable. Please check your PATH is set correctly.
zh_cn: ²»ÄÜÕÒµ½ PGP Ö´ĞĞ³ÌĞò. Çë¼ì²éÄãµÄ PATH ÊÇ·ñÉèµÃÕıÈ·.

source: The pass phrase is missing.
zh_cn: Ã»ÓĞÕÒµ½ pass phrase.

source: Please enter your PGP passphrase
zh_cn: ÇëÊäÈëÄãµÄ PGP passphrase

source: PGP Security Check
zh_cn: PGP °²È«¼ì²é

source: PGP User Identity:
zh_cn: PGP ÓÃ»§Éí·İ:

source: Bad pass Phrase; couldn't sign
zh_cn: ´íµÄ pass Phrase; ²»ÄÜÇ©Ãû

source: Bad pass Phrase; couldn't decrypt
zh_cn: ´íµÄ pass Phrase; ²»ÄÜ½âÃÜ

source: File I/O Error
zh_cn: ÎÄ¼ş I/O ´íÎó

source: The specified file does not exist: %s
zh_cn: Ö¸¶¨µÄÎÄ¼ş²»´æÔÚ: %s

source: This is a directory and not a file: %s
zh_cn: ÕâÊÇÒ»¸öÄ¿Â¼ , ²»ÊÇÒ»¸öÎÄ¼ş: %s

source: You do not have read permissions to the file: %s
zh_cn: ÄãÃ»ÓĞÈ¨ÏŞ¶ÁÎÄ¼ş: %s

source: Could not read file: %s
zh_cn: ²»ÄÜ¶ÁÎÄ¼ş: %s

source: Could not open file: %s
zh_cn: ²»ÄÜ´ò¿ªÎÄ¼ş: %s

source: Error while reading file: %s
zh_cn: ¶ÁÎÄ¼şÊ±·¢Éú´íÎó: %s

source: Could only read %u bytes of %u.
zh_cn: ²»ÄÜÖ»¶Á %u ×Ö½Ú(¹² %u ×Ö½Ú).

source: File %s exists. Do you want to replace it ?
zh_cn: ÎÄ¼ş %s ÒÑ¾­´æÔÚ. ÄãÒªÌæ»»ËüÂğ ?

source: Failed to make a backup copy of %s. Continue anyway ?
zh_cn: ²»ÄÜ½¨Á¢ %s µÄ¸´ÖÆ±¸·İ. Òª¼ÌĞøÂğ ?

source: Could not write to file: %s
zh_cn: ²»ÄÜĞ´ÈëÎÄ¼ş: %s

source: Could not open file for writing: %s
zh_cn: ²»ÄÜ´ò¿ªÎÄ¼şĞ´: %s

source: Error while writing file: %s
zh_cn: Ğ´ÈëÎÄ¼şÊ±·¢Éú´íÎó: %s

source: Could only write %d bytes of %d.
zh_cn: Ö»ÄÜĞ´ %d ×Ö½Ú(¹² %d ×Ö½Ú).

source: Addressbook
zh_cn: µØÖ·²¾

source: Addressbook Manager
zh_cn: µØÖ·²¾¹ÜÀíÆ÷

source: &Abort
zh_cn: ÍË³ö[&A]

source: Sending messages to
zh_cn: Õı·¢ĞÅµ½

source: Retrieving messages from
zh_cn: ÕıÔÚ´Ó ... È¡ĞÅ¼ş

source: Preparing transmission...
zh_cn: ÕıÔÚ×¼±¸´«ËÍ ...

source: Transmission completed...
zh_cn: ´«ËÍ½áÊø ...

source: Aborting transmission...
zh_cn: ÍË³ö´«ËÍ ...

source: KRN - Charset Settings
zh_cn: KRN - ×Ö·û¼¯ÉèÖÃ

source: KMail - Charset Settings
zh_cn: KMail - ×Ö·û¼¯ÉèÖÃ

source: Message charset
zh_cn: ĞÅ¼ş×Ö·û¼¯

source: Composer charset
zh_cn: ±à¼­Æ÷×Ö·û¼¯

source: Set as &default
zh_cn: ÉèÎªÄ¬ÈÏÖµ[&D]

source: &7 bit is ASCII
zh_cn: &7Î» ASCII ±àÂë

source: &Qute unknonw characters
zh_cn: À¨ÆğÎ´Öª×Ö·û[&Q]
